# Инструкция пользования Git
## ***Выполняй инструкцию строго в этой последовательности***
1. Создаем папку 
2. В *Git* нужно открыть созданную папку. Файл -> Открыть папку
3. Запустить терминал. Вид -> Терминал

Если это первый запуск *Git* нужно авторизоваться. Для этого в терминале пишим команды:
* Указываем имя ***git config --global user.name "User Name"***
* Указываем email ***git config --global user.email "email"***
4. Проверяем, правильно ли установлен и настроен *Git* командой **git version.*** Если все функционирует правильно, то мы увидим надпись с версией *Git*. Например "git version 2.37.1 windows.1".
5. Инициализируем *Git* в нашей папке. Создаем репозитарий. Вводим команду ***git init***
6. Создаем новый файл в нашей папке. Вводим нужную информацию. 
7. Что бы *Git* начал отслеживать наши измениния, файл нужно сохранить. Так же в терминале прописываем команду ***git add ./название файла с расширением.***
8. ***git status*** покажет, что *Git* начал отслеживать наш файл и начал следит за изменениями.  
9. ***git commit -m "Комментарий"*** фиксирует состояние файла с добавлением комментария. 

* Дальше можно объеденять эти две команды в одну ***git commmit -am "Комментарий".***
10. ***git log*** вызовит журнал изменений. 
>> Тут мы можем выбрать любое сохранение командой git checkout **** и ввисти первые четыре символа хеша. Надпись Head->master указывает в каком сохранении мы находимся.
11. ***git checkout master*** возвращает к нашей рабочей версии.
12. ***git diff*** показывает разницу между текущим состоянием файла и тем которое уже сохранено. Что бы выйти из этого режима нажимаем "q".